If we want to segment our data into even more granular chunks,
Agar biz ma’lumotlarimizni yanada yirikroq bo‘laklarga ajratishni istasak,
we can group by multiple columns.
biz ma’lumotlarni bir nechta ustunlar bo‘yicha guruhlashimiz mumkin.
Imagine yourself as a marketing manager at Parch &amp; Posey,
O‘zingizni Posh va Posey marketing menejeri sifatida tasavvur qiling,
trying to understand how each account interacted with various advertising channels.
har bir hisobning turli reklama kanallari bilan o‘zaro aloqasini tushunishga harakat qilmoqchi bo‘lgan.
Which channels are driving traffic and leading to purchases?
Qaysi kanallar trafikni kengaytiradi va xarid qilishgacha olib keladi?
Are we investing in channels that aren't worth the cost?
Puliga arsimaydigan kanallarga mablag sarflamayapmizmi?
How much traffic are we obtaining from each channel?
Har bir kanaldan qancha trafik olamiz?
One way we might begin to look into these questions,
Ushbu savollarga javob topish yo‘llaridan biri,
is to count up all of the events for each channel,
har bir kanal uchun har bir hisob raqami uchun
for each account ID.
barcha tadbirlarni sanash.
It looks like the really useful information here is in the events column.
Bu yerda haqiqatan ham foydali ma’lumotlar voqealar ustunida joylashganga o‘xshaydi.
Let's reorder this to highlight the highest volume channels for each account.
Har bir hisob uchun eng yuqori hajmli kanallarni ajratib ko‘rsatish uchun buni tartiblashtiramiz.
You'll notice that account ID comes before events in the order by clause.
Hisob ID si voqealar oldidan tartibda kelganligini ko‘rasiz.
Here in the results,
Mana natijalar,
you can see that these are ordered first by account ID,
bunda Siz tartib avval hisob ID bo‘yicha kelganligini,
then by events within the account ID.
so‘ng ular ichida voqealar bo‘yicha olinganligini ko‘rishingiz mumkin,